
# Описание проекта

Одностраничный сайт для написания комментариев, с интуитивно понятным функционалом. На странице отображается таблица с ветками комментариев. Вы можете создать как свою ветку, так и оставить комментарий в соседней, а также отсортировать ветки таблицы в произвольном порядке, нажав на соответствующий заголовок. Нет необходимости проходить регистрацию. Ваш профиль создается автоматически после формирования комментария, и чтобы опубликовать под указанным именем новый - необходимо повторить даннные первой публикации. Во время его составления у вас есть возможность предпросмотра.


# Инструкция по установке

* Запустите __установленый ранее Docker__;
* Создайте папку "__projects__", и откройте её в редакторе кода. Далее необходимо вводить команды в терминале.
* __git clone https://github.com/NazarH/comments_spa.git__
* __cd comments_spa__
* __cp .env.example .env__ 
'''
Теперь нужно редактировать файл .env:

DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=database
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=comments_spa
DB_USERNAME=root
DB_PASSWORD=root

После чего продолжаем вводить команды
'''
* __composer install__
* __docker-compose build__
* __docker-compose up -d__
* __docker exec -it laravel-app bash__
* __sudo chmod 777 . -R__
* __php artisan migrate__
* __php artisan storage:link__
* __php artisan key:generate__
* __php artisan config:cache__

Если все шаги проделаны правильно, вы можете открыть проект - http://localhost:8080/
Так же вы можете запустить админ-панель: http://localhost:8000/, а в полях "__пользователь__" и "__пароль__" введите слово "__root__".

__docker-compose down -v__ (что бы свернуть приложение)
